Aku akan pergi sekarang.
Tuan, jaga dirimu baik-baik.
Kabir, kunjungi kami seperti
dulu saat kamu masih kecil.
Tentu saja, Bu.
Baiklah, Kaashvi..
- Sampai jumpa.. - Kabir..
Aku belum memberitahumu
sebelumnya, tapi aku tidak menyukaimu.
Aku tidak terlalu menyukaimu, oke?
Dan Kaashvi adalah istriku.
Ketika kamu menyentuhnya dan memeluknya..
Saya tidak menyukainya.
Itu membuatku marah!
aku tidak menyukaimu..
Atau kamu menyentuh istriku.
Apakah kamu mengerti?
Arjun..
Arjun!
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Saya bercanda.
Aku bercanda, Kabir..
Aku tahu.  Saya mengerti.
Itu keren.
Tidak ada masalah.
Kamu pintar.
Dingin!
Tidak ada masalah.
Yah, apa pun yang kamu pikirkan..
Terima kasih, Kabir.
Terima kasih untuk semuanya.
Semoga perjalananmu aman.
Sampai di rumah dengan selamat.
aku tidak bercanda soal ini..
aku sungguh ingin kamu pergi..
Dan pulang dengan selamat..
Kita akan bertemu lagi.
Kami akan melakukannya.
Arjun.  - Kabir.
Kabbu.
Sampai jumpa, Kabir.
Arjun..
Apakah kamu benar-benar bercanda?
Aku hanya bercanda, Kaashvi.
Saya akan membawa kakek ke kamar.
- Oke sayang, bawa dia.
Manis!
Oh!  Kabir.. Dia manis..
Manis sekali.
Sebenarnya, dia sangat manis.
Dia tidak begitu manis, Ayah.
Ya, tapi dia manis..
- Benar.
Dia adalah.  - Benar, kan?
Dia manis.
Apakah kamu baik-baik saja?
Baiklah.
Arjun.
Ayo, duduk.  - Ada apa, Ayah?
Apakah..
- Semuanya baik-baik saja.
Ayo, duduk.
Aku hanya merasa seperti..
Duduklah.
Itu..
Makanlah.
Arjun, aku sangat bangga padamu.
Benar-benar.  Maksudku itu.
Caramu membela Kaashvi
di depan semua orang hari ini..
saya sangat senang..
Mahima, yang dulu kamu cintai..
Anda mengekspos
dia di depan semua
orang hari ini dan
mendukung Kaashvi.
Anda telah menjunjung tinggi tugas Anda
sebagai suami dan pasangan yang baik.
Sangat bagus.
- Terima kasih, Ayah, tapi..
Saya harus mendukung Kaashvi.
Aku tidak bisa meninggalkan sisinya.
Saya tahu Kaashvi saya.
Dia bukan orang seperti itu.
Dia tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Saya tahu Kaashvi saya.
Dia..
- 'Kaashvi-ku'?  Bagus sekali!
Sangat bagus!
- Tunggu.. - Tidak..
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Ayah, maksudku hanya itu..
Kaashvi adalah sahabatku.
Jangan asal..
- Hentikan.. - Dia istriku..
Tentu saja, dia adalah istrimu..
Biarkan aku bicara.
Saya memperhatikan
cara Anda menegur Kabir..
Caramu meneriakinya..
Kamu tidak suka
dia mendekati
Kaashvi, menyentuhnya
dan berbicara dengannya..
Itu tadi lelucon..
- Aku tahu kamu bilang itu lelucon..
Itu hanya lelucon..
- Itu kenyataannya, Arjun.
Aku melihatnya melalui matamu.
Bukan hanya Kabir..
Bisa jadi pria lain..
Anda tidak ingin dia
dekat dengan Kaashvi,
atau menyentuhnya
atau berbicara dengannya.
Arjun, aku tahu,
itu kebenarannya.
Arjun, aku senang itu untukmu
Kaashvi bukan hanya 'Kaashvi'..
Dia adalah Kaashvi 'kamu'.
Kamu bahagia saat dia bahagia.
Kamu sedih saat dia sedih.
Saat dia pergi keluar, Anda
ingin pergi bersamanya.
Saat dia di rumah, Anda suka
menghabiskan waktu berjam-jam bersamanya.
Anda menyukai kebersamaannya.
Saya suka keterikatan ini.
saya sangat senang..
Tunggu sebentar, Ayah.. Tentu
saja, saya terikat pada Kaashvi..
Namun itu adalah
keterikatan persahabatan..
Itu bukan keterikatan cinta..
Itu bukan keterikatan
persahabatan, Arjun.
Itu adalah keterikatan
cinta, Arjun.
Anda jatuh cinta
dengan Kaashvi, Arjun.
Tidak, Ayah..
Apa yang kamu katakan?
Arjun, aku ayahmu.
Berhentilah membantahnya.
Saya mengerti kamu.
Saya memahami Anda
lebih baik daripada Anda.
Aku bisa melihatnya di matamu
bahwa kamu sedang jatuh cinta.
Dan Kaashvi sangat baik!
Dia gadis yang sangat baik!
Laki-laki mana pun
akan jatuh cinta padanya.
Dan aku senang kamu
jatuh cinta padanya, Arjun.
Dan menurutku kamu
selalu jatuh cinta padanya.
Apa yang kamu katakan?
- Itu adalah kebenarannya.. Dengar..
Kamu mengira kamu mencintai
Mahima.. Tapi itu tidak benar..
Anda hanya tertarik pada Mahima.
Maksudku, ketertarikan fisik.
Keberahian.
Itu wajar.
Semua orang melakukannya.
Itu terjadi pada
saya di masa lalu.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Bahwa saya berbicara omong
kosong karena saya mabuk.
Itu tidak benar, Arjun.
Arjun, buatlah kehidupan pernikahanmu
menjadi kehidupan pernikahan yang bahagia.
Bangkitkan sensasi
cinta Anda dan beri tahu
Kaashvi bahwa Anda
jatuh cinta padanya.
Itu adalah hal yang bagus!
Ayah, aku..
- Tidak, Arjun, aku tidak mau mendengarkan.
Bicaralah pada diri sendiri.
Jawab pada dirimu sendiri..
Bangkitkan emosi itu, Arjun..
Dan katakan padanya.
Jangan menundanya.
Arjun..
Kapan kamu datang?
Dan mengapa kamu menatapku?
Ada apa?
Aku tidak menatap, Kaashvi.
aku hanya..
Aku berpikir bahwa kamu
sekali lagi mengolok-olok Tuhan.
Anda sering melakukan itu.
- Aku tidak mengolok-olok Tuhan.
Aku berdoa dari lubuk hatiku
yang terdalam untuk hasilku..
Maksudku, agar hasil kita bagus.
Mengapa kamu mengganggu
Tuhan sampai larut malam?
Saya akan memberi
tahu Anda apa hasilnya.
Teruskan.
Kami berdua akan
mendapatkan skor terbaik.
Anda akan menjadi yang terbaik
dari atas dan saya dari bawah.
Ini yang atas dan
ini yang bawah..
Arjun, kamu putus asa!
Saya ingin Anda
mendapat nilai bagus juga!
Hanya aku yang mendapat nilai
bagus tidak ada gunanya, kan?
Baik.. Tuhan, beri aku
nilai terbaik dari atas..
Anda tidak menganggap serius apa pun!
- Hentikan.. Dengar..
Kamu di atas dan aku di bawah.
Saya akan tidur
karena saya harus
bangun pagi untuk
memeriksa hasilnya.
Selamat malam..
- Selamat malam, Kaashvi..
'Itu bukan keterikatan cinta..'
'Itu bukan keterikatan
persahabatan, Arjun.'
'Kamu jatuh cinta
dengan Kaashvi, Arjun.'
'Dan menurutku begitu'
'kamu selalu jatuh
cinta padanya.'
'Apakah yang ayah katakan itu benar?'
'Apakah aku benar-benar
jatuh cinta pada Kaashvi?'
Kemana Kaashvi pergi?
Kaashu!
Kemana dia pergi?
Kaashvi!
Kaashvi..
Mama!  Ayah!
Hai..
Ibu, Ayah..
Ibu, Ayah, itu..
Ada apa, Arjun?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja!
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun!
Apakah dia kebetulan
datang ke sini?
Hanya ada kita berdua di sini.
Sudahkah Anda memeriksanya di luar?
saya sedang memeriksa.
- Dia pasti ada di rumah, Arjun.
Kemana dia akan pergi selarut ini?
Dia mungkin ada di kamar nenek.
Aku akan memeriksanya di sana..
- Pergi..
Nenek.
Nenek!
Ada apa, Arjun?
Apakah Kaashvi mendatangimu?
- Bagiku?  Di Sini?
Tidak, dia tidak datang ke sini.
Tidak di sini juga?
Dia tidak datang.
Jika dia juga tidak ada
di sini, kemana dia pergi?
Hei, Kaashvi..
Kaashu!
Hei, Kaashvi!
Siapa yang merusak tidurku..
Ada apa, Arjun?
Bibi, aku tidak dapat
menemukan Kaashvi di mana pun.
Arjun, dia akan ada di sekitar sini.
Dia tidak ada di kamarmu..
- Apakah kamu menemukannya?
Tidak, Nenek..
Apakah dia datang kepadamu?
Ya Tuhan!  Kemana
dia pergi larut malam?
Arjun!
Itu dia.
saya di sini.
Dimana kamu?
aku telah mencarimu..
Aku ada di kamar, Arjun.
Saya berada di kamar kecil.
Ketika Anda menelepon, saya bahkan menelepon
kembali dan mengatakan di mana saya berada.
Saya pikir Anda sudah
meninggalkan ruangan saat itu.
Apa yang salah?
Mengapa kamu menjadi begitu cemas?
Anda bahkan membangunkan semua orang.
Seperti ini..
- Maafkan aku, Kaashu.
Saya menjadi takut.
Seharusnya kamu memberitahuku..
Oh.. Kaashvi!
Mulai sekarang dan seterusnya,
ketika kamu pergi ke kamar kecil..
Maksudku, saat kamu meninggalkan
kamarmu, beri tahu Arjun.
Dia menjadi sangat mengkhawatirkanmu.
Ayolah semuanya, kalian
pasti sangat khawatir.
Bawalah orang tua ke dalam, anak-anak.
Arjun, kemarilah.. Ayo..
aku ingin berbicara denganmu..
Seperti yang saya katakan..
Anda tidak melihat Kaashvi di
kamar hanya selama lima menit
dan kamu panik.
Anda membangunkan semua orang.
Lima menit saja, Arjun..
Itu..
- Saya mengerti.
Lalu bisakah kamu membayangkan
hidupmu tanpa Kaashvi?
Anda tidak bisa.  Itulah cinta.
Dan itu bagus.
Jadi, jangan terlalu banyak berpikir.
Buka saja hatimu padanya..
Akui cintamu padanya.
Tahukah Anda apa yang saya katakan?
Jika kamu mencintainya, kamu mencintainya..
- Ayah..
Selamat malam.  - Oke.
Anda berbicara omong kosong.
Apakah ayah benar?
Saya sebenarnya jatuh
cinta dengan Kaashvi ..
Ya, saya..
Saya tidak bisa membayangkan
hidup saya tanpa Kaashvi.
Aku tidak bisa membayangkan
satu hari pun tanpa dia.
Aku tidak bisa tanpanya
bahkan lima menit pun..
Itu benar
bahwa aku cemburu pada Kabir.
Aku tidak tahan melihat siapa pun
menyentuh atau memeluk Kaashvi..
aku tidak tahan..
Ini berarti aku ikut..
Saya jatuh cinta dengan Kaashvi.
Aku sangat bodoh karena tidak
menyadari hal ini sebelumnya.
Saya tidak menyadarinya
Saya selalu menganggapnya
sebagai sahabat saya.
Saya tidak pernah menyadari
bahwa saya jatuh cinta dengan Kaashvi
dan bukan Mahima.
Ya..
Aku harus memberitahu Kaashvi bahwa aku..
TIDAK..
Ini adalah suatu hal yang penting.
Ini sangat istimewa.
Seharusnya aku tidak
memberitahunya begitu saja.
Saya harus menjadikan
momen itu istimewa.
Aku akan memberitahu Kaashvi
bahwa aku mencintainya tapi ..
Tidak hari ini.
Besok.
Setelah hasil kami dipublikasikan
aku akan membawanya ke acara spesial..
Saya akan membawanya
ke tempat yang baik.
Dan aku akan memberitahunya di sana.
Aku akan memberitahunya..
'Kaashvi.'
'Aku mencintaimu.'
Kaashvi, aku melakukan satu hal.
Saya akan memarkir mobil dan datang.
Kamu pergi.  Tapi jangan
periksa hasilnya tanpa saya.
Kami akan memeriksanya bersama-sama.
Oke baiklah.  Ayo cepat.  - Oke.
Oke, benar..
- Kita akan periksa hasilnya bersama.
Ya tentu saja.
Kaashvi!
Selamat!  Anda telah menduduki
peringkat teratas dalam ujian.
Benar-benar!
Ya Tuhan..
Terima kasih Tuhan!
Terima kasih banyak..
Dan..
Bagaimana hasilmu?
- Aku sudah lulus juga.
Apa!  Selamat!
Terima kasih.
- Aku sangat bahagia untukmu.
Mendengarkan.
Anda pasti sudah
memeriksa hasil Arjun juga.
Berapa pangkatnya?
Sebenarnya saya lebih bersemangat
dan gugup dengan hasilnya.
Beri tahu saya.
- Pergi dan periksa sendiri.
Saya akan memeriksanya.
Tapi Arjun sudah memberitahuku
bahwa kami akan
memeriksa hasilnya bersama.
Tapi aku tidak
bisa menahan diri.
Jadi aku bertanya padamu.
Katakan padaku hasilnya.
Beri tahu saya.
Apa yang terjadi?
Silakan pergi dan
periksa sendiri.
Apa yang terjadi?
Apakah ada masalah?
Kaashvi, seperti
yang kubilang padamu
silakan pergi dan
periksa sendiri.
Bagaimana ini..
Nama Arjun tidak
ada dalam daftar.
Artinya, Arjun..
Arjun tidak bisa menyelesaikan ujiannya.
Artinya, dia telah gagal..
Tidak.. Bagaimana ini mungkin?
Pasti ada kesalahan.
Pak..
- Ya, Kaashvi.
Banyak ucapan selamat untuk Anda.
Anda telah menduduki peringkat teratas dalam ujian.
- Terima kasih.
Sebenarnya, saya ingin berbicara
dengan Anda tentang daftarnya.
Menurut saya, pasti ada kesalahan.
Maksud saya..
Sebenarnya Arjun Bajwa..
Namanya tidak ada dalam daftar.
Namanya harus ada di sana.
Silakan periksa
apakah ada kesalahan.
Tidak, Kaashvi.
Tidak ada kesalahan.
Sebenarnya dia
tidak bisa lulus ujian.
Dia telah gagal dalam ujian.
Maaf.
Arjun tidak boleh gagal dalam ujian.
Arjun dan aku belajar bersama.
Jadi..
Arjun telah gagal.. Tidak.
Pasti ada kesalahan.
Kaashvi!
'Oh tidak!'
'Bagaimana aku memberitahu Arjun'
'bahwa dia gagal dalam ujian?'
'TIDAK.'
"Aku tidak bisa membiarkan
dia mengetahui hal ini sekarang."
'Setidaknya, tidak di sini,
tidak di depan semua orang.'
'Semua orang akan
mengolok-oloknya dan..'
'Dia akan terluka.
Dia akan merasa terhina.'
'Aku tidak bisa membiarkan
dia memeriksa hasilnya.'
'Tapi bagaimana aku menghentikannya?'
Arjun.
Anda sudah memeriksa hasilnya!
Sudah kubilang kami akan
memeriksanya bersama.
Anda telah menipu saya.
Kamu Penipu.
Bagaimana Anda akan
menjadi pasangan hidup saya?
Kamu tidak pantas
menjadi pasangan hidupku.
Arjun, aku mencoba
menunggumu tapi..
Semua orang memeriksa hasilnya.
Jadi saya memeriksa
hasilnya juga.
Apa maksudmu kamu mencoba..
- Aku minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Seharusnya aku menunggumu.
Mengapa kamu meminta maaf padaku?
saya bercanda.
Anda adalah mitra yang sangat baik.
Anda adalah pasangan hidup terbaik.
Tidak masalah.
Saya akan memeriksanya sendiri.
Jadi apa yang telah Anda periksa!
Daftarnya hilang.
Ya.  - Dimana kamu memeriksanya?
Sebenarnya, hanya sedikit siswa..
Mereka sangat senang dan
bersemangat setelah melihat
hasilnya sehingga mereka
membawa pulang daftar tersebut.
Ya.
- Mereka telah membawa pulang daftarnya!
- Bagaimana cara memeriksa hasilnya?
Bagaimana saya tahu
apakah saya lulus atau tidak?
Bagaimana saya mengetahui peringkat saya?
- Saya sudah memeriksa hasilnya.
Wow!
Katakan padaku kalau begitu.
Saya sudah atas dari bawah, kan?
TIDAK.
Maksud saya, Anda telah
mendapatkan peringkat keenam.
Arjun, kamu telah
mengamankan peringkat keenam.
Saya telah mengamankan yang keenam ..
Rom keenam dari atas!  - Ya.
Kaashvi, keenam dari atas!
Oh.. Ya Tuhan!
Terima kasih, Kaashvi!
Saya tidak percaya.
Saya telah mengamankan peringkat keenam!
Saya telah memecahkan rekor saya sendiri.
Dan tidak ada gunanya bertanya padamu.
Anda telah mencapai puncak seperti biasa.
Apakah saya benar?
Aku bangga padamu, Kaashvi.
Saya bangga padamu.
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda betapa bahagianya saya.
Saya..
Peringkat keenam!
Peringkat satu!
Ini memerlukan perayaan.
Saya menelepon Sameer.
Kami akan pergi dan berpesta bersama.
'Jika dia menelepon Sameer sekarang'
'dia akan mengetahui
bahwa dia telah gagal'
'dia tidak bisa menyelesaikan ujiannya.'
'Tidak, aku tidak bisa membiarkan
dia mengetahui hal ini sekarang.'
'Mereka telah memberi
kita kabar baik.'
“Kita harus merayakan
keberhasilan mereka.  Ayo lakukan ini.'
'Kami akan pergi ke resor yang
bagus untuk liburan keluarga.'
'Mengapa kamu mengunci pintu?'
'Di mana mereka?'
“Mereka sedang melakukan perjalanan.”
'Datanglah ke kamar
nomor 206 bersama pria itu.'
'Bawa dia dan
lewati pintu belakang.'
"Dan pastikan tak
seorang pun melihatmu."
'Oke.  - Pergi!  Ayo cepat!'
'Biarkan aku menemukan Bu Nitya.'
'Aku butuh uang.'
'Dimana Bu Nitya?'
“Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.”
'Apakah dia mencoba membunuhnya?'